1. 20250801.md 파일 생성
2. window + 자격 증명 검색
3. alt + f12
    git config user.name
    git config user.email 확인
   

# 생성자(constructor)
    생성자는 객체가 생성될 때 호출되는 특별한 '메서드'

    객체 생성 예시
    클래스명    객체명 = new 클래스명();
    classExample example = new ClassExample();
    : 사실 ClassExample() -> 생성자에 해당합니다.

특징 :

1. 클래스의 이름과 생성자의 이름은 동일하다 (다른 메서드들과 달리 대문자로 시작)
2. return 값이 없다 -> 즉, call1() / call2() 유형으로 생각할 수 있다.
3. 객체 초기화 : 생성자는 객체 필드 '초기화' 를 담당한다.

생성자의 정의 방식
    1. 기본 생성자 : 매개변수가 없는 생성자
        (사실 클래스를 만들때 default로 생선되는 형태로 정의하지 않아도 될 때가 있음)
        그래서 ClassA, Car에서 기본 생성자를 정의하지 않고
        ClassAMain, CarMain에서 객체를 생성해봤습니다. -> 복습 필요
            정확하게는 default로 생성된 기본 생성자를 Main에서 호출해봤다고 볼 수 있습니다.
            호출 결과 - > 객체 생성

    2. 매개변수 생성자 : 하나 이상의 매개 변수를 가지는 생성자


// 기본 생성자 정의 -> 원래 기본적으로 만들어집니다.
// 그리고 매개변수의 유무만 있고, return이 없어서  call1() / call2() 유형이라고 했으니까\
// 기본 생성잔는 call1() 유형에 해당할 것이고, 클래스 명과 동일한 메서드 명을 가집니다.


// 매개변수 생성자 정의 -> 기본적으로 만들어지짖 않습니다. 개발자가 정의해야함
// 근데 매개변수 생성자가 하나라도 만들어지면 default로 만들어지는 기본 생성자가 사라지기
// 때문에 기본 생성자와 매개변수 생성자를 둘 다 사용하고 싶다면
// 기본 생성자도 따로 '명시적으로 정의' 해야만 합니다.\


// 기본 생성자를 통한 객체 생성
Constructor constructor1 = new Constructor();
// int 매개변수 생성자를 톨한 객체 생성
Constructor constructor2 = new Constructor(1);
// 여기서 number : 1에 해당하는 것은 argument입니다.
// 그리고 new Constructor(1); 부분에서 Constructor에
// ctrl + enter 키를 누르게 되면
// 매개변수 생성자로 넘어가게 됩니다.
// 거기에 있는 Constructor(int number){}에 해당하는 부분에서
// (int number) 부분을 매개변수(paramerer)라고 부릅니다.

//8번 라인에서 객체를 생성하게 됐을 때 argument로 들어간
// 1이라는 int data는 매개변수 생성자를 통해서
// int number =1 ;로 초기화하고
//System.out.println("RequiredArgsConstructor(int 매개변수를 필수로 요구하는 생성자");
//   this.num = number;
// 에서 contructor2.num = number; 대입이 일어나게 됩니다.
// 그러면 최종 결과는
// contructor2.num = number = 1;이 됨


# 생성자 관련 정리(롬북)
1. NoArgsConsructor - 기본 생성자
2. REquiredArgsConstructor - 매개변수 생성자
3. AllArgsConstructor - 클래스의 전체 필드를 전부 요구하는 매개변수 생성자

method 구현 관련 정리 / 클래스 개념 - 구성 요소 / 생성자 관련 부분을 정리하시면 되겠습니다. 


git add . 
git commit -m "feat : 20250801 method / class field / constructor lesson"
git push