.md의 의미 - markdown을 의미합니다.

# 크기를 키움
# 동일하게 작동합니다.

# Java
## 정의

객체 지향 프로그래밍(OOP : Opject - oriented Programming) 언어, Write Once,
Run Anywhere 라는 철학을 바탕으로 다양한 플랫폼에서 실행될 수 있도록 함.
기본적으로 자바 가상 머신(JVM : Java Virtual Machine) 을 통해 프로그램이 실행되며 
이로 인해 운영 체제나 하드웨어의 차이에도 관계없이 일관된 실행환경을 제공합니다.

그래서 Web 개발을 포함한 다양한 분야에서 사용되며,
저희는 수업 중 Web  개발  분야에ㅐ 응용하기 위해 Java를 배울 예정입니다.

## Java 언어의 개발 배경

호환성과 이식성을 극대화하기 위해 개발됨. 90년 대 초반에 운영체제의 다양호ㅏ가
급격하게 진행되었고, 개발자들은 특정 하드웨어나 OS에 종속되지 않는 프로그램을
작성하려는 필요성을 느끼게 되었씁니다. 이를 해결하기 위해 하나의 코드로
다양한 시스템에서 실행될 수 있는 언어를 만들기로 하였고, Java는 이러한 요구를
해결하기 위해서 설계 되었습니다.

그래서 Java  관련 시험 문제 중에 '플랫폼 독립성' 이라는 표현이 자주 등장합니다.
(4년제 졸 이상 - 정보처리기사/ 2. 3년제 졸 이상 - 정보처리 산업기사 / )
운영체제에 관계  없이 모든 플랫폼에서 실행돨 수 있다는 점에서 큰 이점
이는 JAVA 가 컴파일 되어 바이트 코드로 변화된 루에 JVM에서 실행되기 때문

##특징
1. OOP 특징 : 프로그램을 '객체'라는 독립적인 단위로 구성하여 문제를 해결. 객체는 상태와 동작을 가질 수 있으며, 
    코들의 재사용성 유지보수 용이성, 확장성을 높여줍니다.  Java에서는 모든 코드가 클래스 내에서
    정의 되고, 객체를 생성하는 '틀' 을 제공합니다.
2. 플랫폼의 독립상
3. 자동 메모리 관리 : Java는 garbare collection 기능을 내장하고 있어, 개방자 메모리 관리에 
신경을 쓰지 않아도 됩니다. JVM은 사용되지 않는 객체를 자동으로 메모리에서 해체하여, 메모리 누수 문제를 최소화 합니다.
4. 멀티스레딩 지원 : 동시에 여러 작업을 처리할 수 있도록 해주며, 자워늬 낭비를 줄이고
5. 성능을 향상 시킵니다. 이는 대규모 애플리케이션이나 네트워크 서버 개발에 특히 유용합니다.

md 파일에서 코드블럭 작성법 : 1 왼쪽에 있는 이상하게 꺾인 작은 따옴표가 있는데
이를 '백틱' 이라고 합니다. 백틱 세 번 누르고 사요ㅕㅇ 언어를 적어주면
코드를 작성할 수 있습니다.(자동완성도 지원합니다.)

chrome 에서 github 검색 -> sign up 하세요 ->

현재 Repository 생성까지 되었습니다

크롬에서 깃 검색
git init
윈도우 + 자격 증명 -> 깃 삭제
git config user.name //깃허브 아이디
git config user.email // 깃허브 메일

git add .
git commit -m "첫 번째 커밋"
git branch -M main
git remote add origin https://github.com/Seo-051/korit_07_java.git
git push -u origin main
.
강사 깃허브 아이디 : maybeags

폴더를 만드는 것을 Java 프로그램 내에서는 패키지라는 표현을 씁니다.
package 생성 원칙 - 소문자로 작성합니다.
file을 만드는 것을 Java 프로그램 내에서는 클래스라는 표현을 씁니다.
class 생성 원칙 - 대문자로 시작합니다.

java 폴더 우클릭 -> new(새로 만들기) -> 패키지
ch01_starting
ch01_starting 우클릭 -> 새로 만들기 -> java class 클릭
Main


주석(comment) : Java 프로그램의 경우 폴더 및 파일의 전체코드를 컴파일링 하는데
거기서 오류가 하나라도 발생하게 되면 전체 프로그램이 실행 X
하지만 주석 처리를 한 부분에 대해서는 컴퓨터 코드로 인지하지 않기 때문에
오류가 발생하지 않습니다.

즉 주석이란 컴퓨터가 읽어서 처리하는 부분이 아니라 사람이 읽어서 정보를 
얻을 수 있는 데에 의의가 있습니다.

1) 한 줄 주석 : //
2) 다중 주석 : / + shirt + 8 +enter
3) 사후 주석 : 주석 처리할 부눈의 코드라인에 ctrl + /(Mac : command + .)


이상과 같은 방식의 코드 대입을(매번 데이터를 직접 사용하는 방식)
하드 코딩이라는 표현을 씁니다.
하드 코딩 : 명령문에 데이터(변수에 대입되지 않은 데이터인데 이를 리터럴
(Literal))를 바로 집어넣는 것으로, '지양' 되는 방식.

# 20250730 수업 목록
for 반복문까지 들어가는 것을 목표로 합니다.

커밋 -m 20204